¡Llevarás mi espada como si fueras un pincho moruno! / Mi lengua es más hábil que cualquier espada.
Primero deberías dejar de usarla como un plumero.

¡Luchas como un granjero! / ¡ Ordeñaré hasta la última gota de sangre de tu cuerpo !
Qué apropiado, tú peleas como una vaca.

¡No hay palabras para describir lo asqueroso que eres! / Ya no hay técnicas que te puedan salvar.
Sí que las hay, sólo que nunca las has aprendido.

¡He hablado con simios más educados que tu! / Ahora entiendo lo que significan basura y estupidez.
Me alegra que asistieras a tu reunión familiar diaria.

¡No pienso aguantar tu insolencia aquí sentado! / ¡ Eres como un dolor en la parte baja de la espalda !
Ya te están fastidiando otra vez las almorranas, ¿Eh?

¡Mi pañuelo limpiará tu sangre!
Ah, ¿Ya has obtenido ese trabajo de barrendero?

¡Ha llegado tu HORA, palurdo de ocho patas! / Hoy te tengo preparada una larga y dura lección.
Y yo tengo un SALUDO para ti, ¿Te enteras?

¿Has dejado ya de usar pañales? / Espero que tengas un barco para una rápida huida.
¿Por qué? ¿Acaso querías pedir uno prestado?

¡Una vez tuve un perro más listo que tu! / Sólo he conocido a uno tan cobarde como tú.
Te habrá enseñado todo lo que sabes.

¡Nadie me ha sacado sangre jamás, y nadie lo hará! / Nunca me verán luchar tan mal como tú lo haces.
¿TAN rápido corres?

¡Me das ganas de vomitar! / Si tu hermano es como tú, mejor casarse con un cerdo.
Me haces pensar que alguien ya lo ha hecho.

¡Tienes los modales de un mendigo! / Cada palabra que sale de tu boca es una estupidez.
Quería asegurarme de que estuvieras a gusto conmigo.

¡He oído que eres un soplón despreciable! / Mi espada es famosa en todo el Caribe -¡ Mi nombre es temido en cada sucio rincón de esta isla !
Qué pena me da que nadie haya oído hablar de ti

¡La gente cae a mis pies al verme llegar! / Mis enemigos más sabios corren al verme llegar - Veo gente como tú arrastrándose por el suelo de los bares.
¿Incluso antes de que huelan tu aliento?

¡Demasiado bobo para mi nivel de inteligencia! / ¡ Tengo el coraje y la técnica de un maestro !
Estaría acabado si la usases alguna vez.
 
	Insulto corriente / Insulto Capitán Rottingham
Respuesta

Los enemigos contra los que me enfrenté fueron aniquilados. / Mis ataques han dejado islas enteras sin poblados.
Con tu aliento, seguro que todos fueron asfixiados.

Eres tan repulsivo como una mona marrana. / Tienes el atractivo de una iguana.
¿Es que TANTO me parezco a tu hermana?

¡Que el cielo conserve mi vista!¡Pareces muerto como el pescado! / Nada podrá salvar tu pobre pellejo resecado.
La única forma en la que te conservarás será disecado.

¡Te perseguiré dia y noche sin ningún respeto! / ¡Persiguiendo a mi presa, la dejo en un aprieto!
Entonces se un buen perro ¡Siéntate! ¡Quieto!

¡Voy a ensartarte como a una puerca guarrería! / Tus labios me recuerdan a los del pescado del día.
Cuando acabe CONTIGO, serás un bistec con disentería.

Mis grandes hazañas por todo el Caribe son celebradas. / Mis habilidades con la espada son muy veneradas.
Que pena que todas estén inventadas.

Jamás había visto a nadie tan torpe con la espada / Nunca he perdido una pelea a espada.
Así habría sido, pero siempre estabas de escapada.

¡No descansaré hasta que hayas sido exterminado! / ¡Tu olor hasta a un limpiador de retretes dejaría conmocionado!
Entonces deberías cambiar a descafeinado.

¡Matarte seria un homicidio justificado! / Cuando termine, tu cuerpo estará podrido y disecado.
Entonces matarte debe ser un fungicidio justificado.

¡Si luchas cara a cara conmigo necesitarás un consejero! / Nunca antes me había encarado a alguien tan pordiosero.
Es esa tu cara, pensé que era tu trasero.

Te dejaré devastado, mutilado y perforado. / No se cual de mis características te tiene más intimidado.
Tu solo olor me deja enfadado, agitado y enojado.

¡Eres el monstruo más feo jamás creado! / Tu cara haría vomitar hasta al cerdo menos aseado.
Si no cuentas todas las demás con las que te has citado.

¿Te gustaría ser enterrado o incinerado? / Te dejaré elegir. ¡Puedes ser destripado o decapitado!
Contigo alrededor, preferiría ser fumigado.

Cuando tu padre te vio por primera vez debió sentirse mortificado. / Eres de un linaje sucio y alocado.
Al menos el mio puede ser identificado.

¡Mis graciosos comentarios no igualarás con acierto! / Nada podrá impedirme que te arrastre como el viento.
Podré, si utilizas un espray contra tu mal aliento.

¡En guardia! ¡Mamarracho! / ¡Tu madre es un marimacho!
¡Tus palabras no son de un macho!